---
title: "Αρχισε η μεταφορά των κομμένων κορμών"
id: 50
date: 2008-11-06T23:03:34
section: "Δενδροφυτεύσεις"
category: "Εθνική οδός - Κοπή δέντρων"
published: true
---

# Αρχισε η μεταφορά των κομμένων κορμών
Φίλες και φίλοι Σήμερα, Τετάρτη 12.11.2008 η εταιρεία Αυτοκινητόδρομος Αιγαίου ΑΕ άρχισε τον καθαρισμό του σημείου, στο οποίο πρόσφατα έχουν κοπεί δεκάδες μεγάλα δέντρα. Μετά από πρόταση της Ομάδας Εθελοντικής Δράσης Ν. Πιερίας η χρήσιμη ξυλεία θα συλλεχθεί, θα μεταφερθεί προσωρινά στις αποθήκες της εταιρείας και μόλις ολοκληρωθούν οι εργασίες καθαρισμού, η ξυλεία αυτή θα γίνει δωρεά σε κάποι ο φιλανθρωπικό ίδρυμα. Μέλη της ομάδας μας επισκέπτονται καθημερινά το σημείο αυτό και μόλις ολοκληρωθεί και η ελεγχόμενη καύση των ξερών κλαδιών θα αρχίσει η διαδικασία της δενδροφύτευσης. Η Διεύθυνση του Δασαρχείου Κατερίνης θα καταβάλει μέσα στις επόμενες μέρες πρόταση για τον τρόπο αποκατάστασης της ζημιάς και την κατάσταση με τα είδη των δέντρων που πρέπει να φυτευθούν. Μέχρι το τέλος της εβδομάδας θα ανακοινωθεί και η ακριβής ημερομηνία της δενδροφύτευσης του χώρου. Φιλικά Για την Ομάδα Κώστας Τζομίδης
